# BANK-LINE_DHU 

Versão: V1.00

## Histórias de Usuário


### hisUsu1 
Eu, como cliente do banco, desejo verificar o saldo em minha conta a qualquer momento de forma rápida.
<pre>
O cliente digita o seu login e senha para realizar consultas no aplicativo, 
não sendo necessário que o mesmo realize outras confirmações adicionais.
</pre>


### hisUsu2
Eu, como cliente do banco, desejo verificar o extrato dos últimos 60 dias da minha conta a qualquer momento de forma rápida.
<pre>
O cliente digita o seu login e senha para realizar consultas no aplicativo, 
não sendo necessário que o mesmo realize outras confirmações adicionais.
</pre>


### hisUsu3 
Eu, como cliente do banco, desejo realizar pagamento de boletos e/ou contas de serviços básicos, tais como conta de água, conta de energia, conta de telefone, conta de internet, entre outras, de forma segura e sem complicação, ou seja, em poucos passos.
<pre>
O cliente digita o seu login e senha para realizar acesso ao aplicativo, 
será necessário que o mesmo digite o código de barra, valor e data de vencimento, 
será exibido uma tela para confirmação o mesmo deve digitar um dados pessoal para confirmação adicional
</pre>


### hisUsu4
Eu, como cliente do banco, desejo realizar transferências de valores entre contas de forma segura e rápida.
<pre>
O cliente digita o seu login e senha para realizar acesso ao aplicativo, 
será necessário que o mesmo digite a agência, conta do favorecido e o valor da transferência, 
será exibido uma tela para confirmação o mesmo deve digitar um dados pessoal para confirmação adicional.
</pre>


### hisUsu5
Eu, como cliente do banco, desejo realizar agendamentos de contas de forma rápida e segura.
<pre>
O cliente digita o seu login e senha para realizar acesso ao aplicativo, 
será necessário que o mesmo digite a agência, conta do favorecido, o valor da transferência e 
a data do agendamento, será exibido uma tela para confirmação o mesmo deve digitar um dados pessoal 
para confirmação adicional.
</pre>


### hisUsu6
Eu, como cliente do banco, desejo consultar os agendamentos realizado para os próximos 30 dias de forma rápida.
<pre>
O cliente digita o seu login e senha para realizar consultas no aplicativo, 
não sendo necessário que o mesmo realize outras confirmações adicionais.
</pre>


### hisUsu7
Eu, como cliente do banco, desejo cancelar um agendamento com até 12 horas de antecedência, ou seja, cancelar um pagamento já agendado com 12 horas de antecedência.
<pre>
O cliente digita o seu login e senha para realizar acesso ao aplicativo, 
será necessário um dado adicional para realizar a operação.
</pre>


### hisUsu8
Eu, como cliente do banco, desejo realizar cadastro de contas em débito automático de forma rápida e segura.
<pre>
O cliente digita o seu login e senha para realizar acesso ao aplicativo, 
digitar os dados do favorecido, será necessário um dado adicional para realizar a operação.
</pre>


### hisUsu9
Eu, como cliente do banco, desejo avaliar a qualidade do aplicativo com envio de feedback, oportunidades de melhorias e/ou atendimento via e-mail para esclarecer dúvidas direto do aplicativo.



### hisUsu10
Eu, como cliente do banco, desejo alterar, atualizar e/ou corrigir erros nos meus dados pessoais.
<pre>
O cliente digita o seu login e senha para realizar acesso ao aplicativo, realiza a solicitação, 
não sendo necessário que o mesmo realize outras confirmações de dados adicionais.
</pre>


### hisUsu11
Eu, como representante do banco, desejo realizar o cadastro de um cliente para acessar o aplicativo.
<pre>
O cadastro do Cliente  deve possuir as seguintes informações: CPF, Nome, Enderenço, Telefone, 
E-mail, número do cartão, vencimento do cartão, bandeira do cartão, código de segurança, 
número de conta, número da agência, senha de acesso, login, filiação, RG, cidade de nascimento,
estado de nascimento, nacionalidade, e-mail.
</pre>


### hisUsu12
Eu, como representante do banco, desejo receber relatórios de satisfação dos clientes para que através destas informações eu possa me orientar na busca de uma prestação de serviço cada vez mais eficiente.


### hisUsu13
Eu, como representante do banco, desejo que a aplicação possa realizar comunicação com o cliente, seja informativa ou de alerta.
<pre>
Caso a informação seja informativa deverá apresentar na home do cliente
de forma automatica, caso seja um alerta deve ser solicitado um dado adicional
para que a mesma seja apresentada.
</pre>


### hisUsu14
Eu, como representante do banco, deseja fazer o bloqueio de acesso do cliente a aplicação para garantir a segurança do mesmo.
<pre>
O desbloqueio será realizado apenas na agência física com o representante do banco, 
enquanto o usuário estiver com bloqueio ativo não terá acesso as funcionalidaddes da aplicação.
</pre>


### hisUsu15
Eu, como representante do banco, desejo fazer a suspensão de funcionalidades que realizam operações para garantir que a segurança seja mantida.
<pre>
Durante o período de suspensão o cliente poderá realizar apenas consultas, o desbloqueio 
pode ser realizado pela propria aplicação com a confirmação de dados pessoais.
</pre>


### hisUsu16
Eu, como representante do banco, desejo poder inativar a conta de um cliente quando houver necessidade.
<pre>
Esta operação só poderá ser realizado na agência física.
</pre>


### hisUsu17
Eu, como representante do banco, desejo realizar consultas para determinado cliente.
<pre>
O sistema deve permitir a buscar de cliente e trazer as informações pertinentes ao cliente.
</pre>
